第十话 基石
どうよ
感想如何
お前の元の王様が負けて　奪われた石盤だぜ
这石板可是我们从你之前的王那里缴获的战利品哦
別に　俺には関係ない
没感想 与我无关
関係なかねぇよ
怎么会没关系
Ｊランカーになったからには
成为J级成员后
お前もこのゲームのプレイヤーかつ運営の一人になるんだからな
你也是这场游戏的玩家兼运营者之一了
あっ　でも　調子に乗るなよ
啊 但也不要得意忘形了
俺の最速ランクアップ記録を抜いて
别以为你刷新了我的升级记录
短時間でＪランカーに上がったからって
在短时间内升到J级就…
ああ　なんだ
啊 是这样啊
スコア塗り替えられて　ふてくされてんのか
原来是因为记录被刷新了在闹别扭啊
めんどくさいガキだな
真是个麻烦的小鬼
なんだと
你说什么
お前がその早さでここまで来れたのは
你能这么快升级
平坂使ったからだろ
是因为你借助了平坂的力量
俺はそういう人を頼るようなプレイは嫌いなんだよ
我讨厌这种靠别人升级的玩法
誰が人を頼った
谁靠别人了
けど　道具なら使うさ
但道具还是要用的
もともと　暗器使いなんで
我本来就是个使暗器的
なあ　１回　俺と対戦しねぇ
我说 你要不要跟我打一场
お互いが持ってるポイント　１万ずつ賭けてさ
分别赌上我们持有点数中的一万点
ハンデは　たっぷり付けてやるよ
我会给你放水的
めんどくさ
好麻烦
殺しやしねぇよ　仲間だもんな
不会杀了你的 好歹也是同伴嘛
こら　何やってるのよ　おバカさんたち
喂 你们两个笨蛋在干什么啊
早速　ケンカしてるんじゃないの
别一见面就打架啊
内輪もめは　美しくないわよ
内讧可一点都不美
ナーイ
不美
なんで　俺まで殴られたんだよ
为什么连我也要被揍
くっそ　紫のバカ力が
可恶 紫的怪力
別に　仲間内のバトルは禁止じゃないけど
我们虽然不禁止成员间的打斗
今は大事なときなんだから
但现在是紧要关头
もうちょっと　自覚を持ってほしいのよね
希望你们能够更自觉一点啊
もうすぐ　石盤は開花する
石板的力量马上就要释放了
こうなってしまえば早いものだわ
看这样子应该很快了
流が作るニューステージが始まんだろ
流所创建的新关卡即将开始了吧
準備は出来てるさ
我早已准备好了
スクナちゃんはやっぱり子供ねぇ
小宿傩果然是个小孩子呢
けど　あの子　強いわよ
不过 他很强的哦
洗練された美しさからはまだ程遠いけど
虽然还无法与千锤百炼后的美相提并论
パワーなら　私と互角か　それ以上よ
但力量却与我不分伯仲 甚至在我之上
また　対戦　申し込まれても　断ることね
要是他再邀请你对战的话 要记得拒绝哦
王が２人に　クランズマンが２人と　鳥１羽
两位王 两位氏族成员 还有一只鸟
けど　誰も　どっちの王にも　対等な口を利く
但不管是谁都能和两位王平等交流
妙なとこですね
真奇妙
そう
是吗
これからは　そういう時代が来るわよ
这就是即将来临的时代啊
一人一人が力を持って
每个人都拥有自己的力量
誰に管理されることもなく
不需要服从任何人的管理
自分の力と責任で　生きていく時代がね
凭自己的力量生存 对自己的行为负责
あなたには合っていると思うけど
我觉得这很适合你
これしかない…か
只能这样了…吗
真っ新な櫛で髪をとかして
崭新的梳子梳理头发
真っ赤な林檎の唇
红苹果般的嘴唇
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白的画布涂上色彩
真ん中にあるべき意識
扎根心底的意识
怖い
害怕
怖くない
别害怕
辛い
难过
辛くない
别难过
迷い
迷惑
迷わない
别迷惑
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
暖かい
温暖
赤い
红色
尊い
尊贵
この世界は儚きアシンメトリー
这个世界是脆弱的不对称
ねぇ愛が永遠に繋ぐ絆と炎
爱是永远交织的羁绊与火焰
心一つ逃げ隠れたりはしないわ
我绝不会逃避自己的心
ねえ愛はきっとある未完成と知る頃に
爱一定存在 在爱未圆满之时
君にキスをあげる
为你献上我的亲吻
ねぇ強く抱いてみて繋ぐ絆と炎
抱紧我吧交织的羁绊与火焰
咲き誇れる戦いのキスを放つわ
为缤纷的战争献上亲吻
ガラスの中　Yes I do
对着玻璃球起誓
唯一無二の心で
以虔诚的心
君にキスをあげる
为你献上我的亲吻
#10 基石
どういうことですか
什么意思
室長を罷免するとは
居然要罢免室长
言葉どおりの意味だよ
就是这个意思
宗像君はクリスマスに御柱タワーで起きた事件の責任を取って
宗像必须为圣诞当天在御柱塔里发生的事情承担责任
昨日付けをもって　室長職を辞してもらった
昨天已经下令他辞去室长一职了
つまり　クビだ
也就是说 他被解雇了
総理　なんの権限があって　あなたがそんなことを
总理 你有什么权限这样做
権限ならある
我当然有权限啊
セプター４の持つ執行権は
Scepter4所拥有的执行权
法務局の一部署戸籍課第四分室に与えられたものだ
是由隶属法务局的户籍科第四分室赋予的
君たちはあくまで公務員なのだよ
说到底你们就只是个公务员
国からの達しには従う義務がある
有遵循国家命令的义务
ですが
但是
君たちが今まで　偉そうな顔をしていられたのは
你们至今为止都能目中无人
御前　國常路大覚氏のご威光があったからだ
是因为国常路大觉大人的威望
宗像君は身の程知らずにも
宗像他不自量力
御前に成り代わる気でいたようだが
想要取代大人
その結果　どうだったね
结果又怎么样呢
御前が７０年近く守り続けていた秘宝が
大人守护了将近70年的秘宝
宗像君の管理下に置かれるやいなや
宗像刚接手管理
たった２か月で奪われた
才两个月就被夺走了
資質がないと　言わざるをえないだろう
只能说他没这个资质吧
室長解任の件は宗像君も了承済みのことだ
室长免职的事 宗像也已经同意了
そんな
怎么会
ほかの隊員は追って沙汰があるまで待機
其它队员在得到进一步指示之前全部待命
これはその命令書だ
这是命令书
こんな紙切れで
就凭这么一张破纸
紙切れは重要だよ
破纸也是很重要的
私は形式を重んじるのでね
因为我很注重形式呀
くそっ　室長がクビとか　どういうことだよ
可恶 室长被免职是怎么回事
当の室長は姿見せないし
室长本人也不露面
落ち着け　道明寺
冷静点 道明寺
今まで　国がこんなに干渉してくることなどなかったのに
至今为止 国家都未曾如此干涉我们
政府の上が緑と通じているらしいというのが関係しているのか
是否与传闻中政府高层与绿之氏族有所勾结相关呢
伏見さんが緑に付いたことといい
伏见先生去了绿之氏族这件事也是
信じたくない事態ばかりが　こうも次々と
难以置信的事情接踵而至
何考えてんだよ　室長といい　伏見さんといい
室长跟伏见先生到底在想什么啊
明日こそ　映画　見に行こうよ
明天一起去看电影吧
それとも　なんかほかのことする
还是说做点别的什么啊
あっ　アンナ
啊 安娜
よかった　帰ったか
太好了 你回来了
アンナ　どこ行ってたんだよ
安娜 你去哪里了
ヤシロたちに会いに行ってた
去见社他们了
言ってくれりゃ　送ってったのに
和我说一声的话 我就送你去了
今　いろいろ物騒だろ
现在那么危险
ごめん
抱歉
ところで　アンナ
说起来 安娜
宗像はん　えらいことになったみたいやな
宗像先生好像处境不妙呢
うん
嗯
王が国からクビを　言い渡されることがあるとはな
王居然会被国家解雇
突然のことで　セプター４内部は相当動揺しとるようや
事出突然 Scepter4内部也不太稳定啊
隊員たちも待機を言い渡されて　屯所から出られへんようやし
队员也被勒令待命 不能离开驻地
大丈夫かいな　世理ちゃん
世理没事吧
俺と世理ちゃんが潜り込んだ　JUNGLE主催のパーティーに
我和世理潜入了丛林举办的宴会
政府関係者らしき人間たちも　かなりの数おった
那里有相当多的政府相关人员
政府は　青より　緑を選んだっちゅうことやろな
所以说 政府弃「青」投「绿」了吗
このままやと　世界が緑に染まるで
这样下去 世界会被染上绿色
だからなんすかね
所以才会那样吧
八田ちゃん？
八田？
だから　猿比古のヤツは沈みそうな船を見限って
所以猿比古那家伙就舍弃了快要下沉的船
また裏切って
再度背叛
今度は緑に寝返ったんすかね
这次倒戈到绿之氏族了吗
ミサキ
美咲
俺　また見回り　行ってきます
我再去巡逻一下
アンナ　シロさんの方は　どうやった
安娜 小白先生那边的情况如何
アンナ
安娜
ヤシロの研究が完成した
社的研究完成了
じゃあ
那么
うん
嗯
石盤を破壊する
要毁掉石板
そうか　シロさんはついに　その方法を見つけはったんやな
是吗 小白先生终于找到了那个方法吗
ヤシロは決めた
社已经下定决心了
ヤシロの夢の形だった石盤を壊すことを
毁掉曾是他梦想的石板
アンナも　ええんやな
安娜也同意吗
石盤は私から　たくさんのものを奪ったけれど
石板虽然从我这里夺走了很多东西
それでも私は　この赤が好き
但我依然爱着这红色
この赤に救われた
被这红色救赎
アンナ
安娜
でも　それを失ってもいい
但是 失去它也没事
私はずっと　運命を見ることしかできなかった
我一直都只能注视着命运
でも　今は違う
但是 现在不同了
赤の王の宿命が破壊なら
如果赤之王的宿命就是毁灭
私は大事な人たちを傷つける運命を破壊する
那我要斩断让我所珍视之人受伤的命运
分かった
我明白了
ドイツであの書類を見つけたときから
也许从我在德国找到那份文件后
このときを待っとったのかもしれん
我就一直在等这一刻
うん　あとは
嗯 还有
レイシ
礼司
どうも
你好
突然　呼び出して　なんの用でしょう　赤の王
赤之王突然把我叫出来 有什么事呢
話がしたかったの
想和你聊一聊
私たちは石盤を破壊します
我们会把石板毁掉
そうですか
是吗
確かに　それは現状を打開するために取りうる選択肢の一つです
这的确是能打破现状的一种选择
喫煙者やったんか
原来你抽烟啊
ごくまれにしか吸いませんが
几乎不抽
あなた方にとっては
也是 对你们来说
石盤は周防尊の敵のようなものでもありますね
石板就如同杀死周防尊的仇敌
せやな
确实
けど　そんな単純なものとも違う
但它对我们来说也不仅如此
石盤は　あいつを生かし　死なせた
石板立他为王 也夺其性命
いろんなもんを与えもしたし　奪いもした
它赋予了他许多 也夺走了很多
石盤　ぶっ壊して　留飲下げよういう気はない
所以并不是毁掉石板 我们就出了一口恶气
ただ　あれはもう　破壊すべきもんやと　俺も思う
只是事已至此 我也认为应该毁掉它
石盤が危険なものであるという点については同意します
我同意石板是危险之物这一点
ですが　今の　この国の発展は
但这个国家能发展至此
亡き黄金の王　國常路大覚があってこそのもの
全靠逝去的黄金之王 国常路大觉
言い換えれば　石盤システムはこの国に深く根を下ろしている
也就是说 全靠深深扎根于这个国家的石板体系
失うわけにはいかないのですよ
它是绝对不能失去的
そんなこと言うとる場合とちゃうんやないのか
现在不是说这种话的时候吧
比水は石盤の力を解放して
比水打算解放石板的力量
全人類に異能を与えようとしとる
赋予全人类异能
そんなことになったら
要是真变成那样
ええ　それはなんとしてでも　阻止しなければなりません
嗯 那确实是无论如何也要阻止的
ですが　緑の王が変革を望み
但是 如果绿之王渴望变革
赤の王が破壊を決意するならば
赤之王决意毁灭
青の王である私は　秩序を目指す
身为青之王的我则会维持秩序
石盤は秩序の下　適切に行使されるべきです
石板的力量应在秩序下被正确地应用
今のあんたに　それができるとは思えんけどな
但我不认为你如今能够做到
アンナは　あんたのことも心配しとる
安娜在担心你
あなたの剣　もう危ない
你的剑已经很危险了
無理をしたら堕ちてしまう
要是再勉强自己的话 会堕落的
笑うとこやったか
这好笑吗
いえ　失礼
不 抱歉
いつかと　立場が逆だと思ったら
只是想到现在的立场与以前相反
少々おかしくなってしまいました
心情有点微妙
逆
相反
私も同じように赤の王を　いさめたことがありました
我过去也曾这样劝诫过赤之王
徒労に終わりましたが
结果徒劳而终
レイシ
礼司
なんでしょう
怎么了
あなたはミコトとは違う
你和尊不同
止まりなさい　赤の王
停手吧 赤之王
この案件はセプター４の管轄です
这件案子属于Scepter4的管辖范围
知らねぇな
我不管
そちらさんがさっきそこで確保したストレイン
你们刚才逮捕的权外者
うちの縄張りでやらかしてくれた連中でな
是在我们地盘上闹事的家伙
ちっとばかり聞きたいこともあるんで
我们有些事情想问问他们
譲ってもらえへんかなぁ
能把他们交给我们吗
室長
室长
当然「はい　そうですか」というわけにはいきませんね
我当然不能同意
いつもながら迷惑な連中です
你们这些一直给我添麻烦的家伙
燃やせ
燃烧吧
No blood No bone No ash
剣をもって剣を制す
以暴制暴
我らが大義に曇りなし
我等大义不容动摇
総員　抜刀
全员 拔刀
秋山　抜刀
秋山 拔刀
弁財　抜刀
弁财 拔刀
加茂　抜刀
加茂 拔刀
道明寺　抜刀
道明寺 拔刀
榎本　抜刀
榎本 拔刀
布施　抜刀
布施 拔刀
五島　抜刀
五岛 拔刀
日高　抜刀
日高 拔刀
伏見　抜刀
伏见 拔刀
淡島　抜刀
淡岛 拔刀
宗像　抜刀
宗像 拔刀
十束
はいよ
知道了
行こう　アンナ
安娜 我们走吧
ミコト
尊
あなたの無軌道な力の行使　度し難い
你毫无节制地使用能力 真是执迷不悟
御託はいらねぇ
废话少说
ならば　力でねじ伏せましょう
那么 就用力量让你心悦诚服吧
受けてみなさい　周防尊
接招吧 周防尊
草薙出雲　引け
草薙出云 让开
ごめんな世理ちゃん　そういうわけにもいかんのや
抱歉啊 世理 我不能让啊
んなもんじゃねぇだろ
还不拿出真本事吗
さすがですね
不愧是你啊
しかし
但是
ミコト
尊
平気　平気
没事的 没事的
あれは王様同士のこんにちはみたいなものだって
那不过是王之间在互相问候罢了
タタラ　適当
多多良 说得好随便
ごめん
抱歉
けど心配しなくていいと思うよ
不过我觉得不用担心的
キングと宗像さんは
王和宗像先生
きっとああやって力をぶつけ合うことで
肯定就是以这种力量的角逐
言葉を交わしているんだよ
来进行交谈的
まったく　つくづく不愉快な男です
真是的 你真的是一个让我深感不快的人啊
青の王になって以来　何度あなたに邪魔をされたことか
自从我成为青之王 你给我添了多少麻烦
こっちのセリフだな
彼此彼此
我々王の力は
我们王的力量
このような無駄な使い方をするものではありません
不可以像你这样随便滥用
んなこと誰が決めた
这种事谁决定的
決める決めないという問題ではないでしょう
不是决不决定的问题
力を持つ者は　その力に責任を負うべきだという話です
持有力量之人 就应当肩负起那份责任
その割にはてめぇも案外楽しそうじゃねぇか
可你不也挺享受的吗
ご冗談を
开什么玩笑
秩序なき力の行使
不受控制的力量
終着点なき疾走
没有终点的狂奔
再生なき破壊
无法恢复的破坏
炎の王というのは　確かにあなたにお似合いだ
焰之王的名号 的确与你相配
意味もなく燃え　焼け落ちる
毫无意义地燃烧 焚尽一切
実に…
真是…
胸くそ悪い
让人火大
そう　それです
对 就像这样
そいつは気が合うな
这方面我们倒是挺合拍
てめぇも秩序の王はお似合いだよ
你也很适合做秩序之王
しちめんどくせぇ御託を並べて
只会絮絮叨叨废话连篇
いちいち他人に干渉する
总爱管别人的闲事
まったく…
还真是…
胸くそが悪い
让人火大
ああ　それだ
啊 没错
毎度毎度お行儀よくて　窮屈じゃねぇのか
每次都这么规规矩矩的 不感到拘束吗
もちろん　私はあなたとは違います
怎么会 我和你不同
だろうな
我想也是
ミコトとは違う
你和尊不同
私がいさめられる側になるとは　かつては思っていませんでしたね
我从未想过 我也会有被人劝诫的一天
あんなにも　あいつの道を愚かだと思っていたのに
他所走上的道路 我明明认为是如此地愚蠢
レイシ
礼司
どちらにせよ　もはや三王同盟は無効です
无论如何 三王同盟已然无效
どういう意味や
什么意思
私は政府からの通達により
政府下达通告
昨日付けで　室長職を罷免されました
从昨天开始 我被免去室长一职
今後はクランを率いる長として
今后我无法再作为氏族首领
あなたたちと協力することはできません
来协助你们了
室長やなくなっても　あんたはまだ青の王やろ
就算不再是室长了 你依然是青之王吧
今途方に暮れとる青服の連中は
如今迷失方向的蓝衣服一众
あんたのクランズマンはどうするんや
你的氏族成员该怎么办
レイシ
礼司
この方法で石盤を破壊する
我们要用这种方法将石板毁掉
そんなことが本当に可能なのか
这样真的可行吗
今まで　石盤の破壊は不可能だと思われていた
至今为止 大家都认为石板是不可毁坏的
だからこそ　これは緑の王でさえ予想だにしていないはずの
所以 这才能成为连绿之王也没有预料到的
起死回生の一手となる
起死回生的一着
だがそのようなやり方　危険ではないのか
但是这种做法 岂不是很危险
そこは研究者としての僕を信じてもらうしかないな
这时候就只有相信我的科研实力了
はい　はいはい
听我说 听我说
我が輩はシロを信じる
吾辈相信小白
ありがとう　ネコ
谢谢你 猫
よしよし
真乖真乖
俺も信じてる
我也相信你
信じているとも
我当然相信你
お前は俺たちと一緒にやるべきことをやり
你要和我们一起完成该做的事
俺たちと一緒に帰るんだ
再和我们一起回来
うん　大丈夫
嗯 没问题
ちゃんと自分が生きて帰ることまで含めての計画だ
这个计划也保证了我能全身而退
そうだ
对了
二人に渡したいものがあったんだ
我有东西要给你们
はい　これ
给 这个
なにこれ
这是什么
ほら　僕たちってクランの名前とか　クランの印とかなかったじゃない
你看 我们都没有氏族的名字 氏族的标志之类的
ちょっと　ほかのクランが羨ましいなって思ってて
我有点羡慕其他的氏族
なるほど
原来如此
これが俺たちのクランの印というわけか
这就是我们氏族的标志吗
せっかくだから
趁着这机会
ピカピカだ　きれい
闪闪发光 好漂亮
クランの名前も付けたいんだけど
我还想定下氏族的名字
クロ　付けてくれない
小黑 你来定吧
俺がか
我来吗
うん　すてきなのを一つ頼むよ
嗯 要取个好听的名字啊
分かった
我明白了
そうだな
是啊
俺たちにふさわしいものというと
要说和我们相称的东西
白米
よし　決まった
好 我决定了
俺たちのクランの名は
我们的氏族名称是
名は
名称是
白米党だ
白米党
うむ
没错
白米は食の中心であり
白米是饮食的核心
健康な体を作るための基本だ
也是塑造强健体魄的基本
そして　お前の好物だ
而且 你也很喜欢吃
そうだろう
是吧
あ　ああ
啊 是啊
白米党
幸せは白いお米に詰まってる
幸福往往凝聚于白米饭中
確かに　ちゃぶ台を囲む僕たちには
的确 对于围坐在饭桌的我们来说
ぴったりなのかもしれないね
这名字也很适合啊
よし　僕ら白米党　力を合わせて頑張ろう
好 我们白米党 一起努力吧
うん　頑張る
嗯 努力吧
比水流は　ネコのことを雨乃雅日と呼んだ
比水流称呼你为雨乃雅日
彼はネコがネコになる前のことを調べて　知っているんだろう
他是调查了你成为猫之前的事 才知道的吧
そのことを問いただせば
只要我们问清这些事
シロ　我が輩はネコである　シロのネコである
小白 吾辈是猫 是小白的猫
そ…そっか　そうだね　ごめん
是…是吗 也是啊 抱歉
ネコも俺も　今お前の仲間としてここにいる
不论是猫还是我 此刻都以朋友的身份留在这里
それが全てだ
这就够了
今度は最後までついていくからな
这次我会跟随你到最后
足手まといにはならない
绝不会成为你的绊脚石
我が輩も
吾辈也是
うん　みんなで行こう
嗯 大家一起去
そのために　まずはJUNGLEの本拠地の場所を見つけないと
为此 我们必须先找到丛林的大本营
シロ
小白
どうした　シロ
你怎么了 小白
シロ　大丈夫　シロ
小白 你没事吧 小白
アンナ　どないした
安娜 你怎么了
石…石盤…が
石…石板
とうとう　来やがったか
终于来临了吗
はい　来ました　石盤が解き放たれます
是的 来临了 石板被解放了
自由になります
石板的力量自由了
ついに　変革です
变革终于到来
始まってしまいましたか
已经开始了吗
ですが　捜す手間は省けました
不过 倒是省得我去找了
どこまでもつかは分かりませんが
虽然不知道我能坚持到何时
限界まで　走ってみるとしましょう
反正飞奔到我的极限为止吧
らしくねぇな　宗像
这不像你啊 宗像
まったくだよ
的确啊
So They say “We are the dead”
他们说“我们如同行尸走肉”
But We live Love
但我们为爱而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（无聊至极）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 于我遥不可及（的确如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所应当的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
对统治法则说 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你说羁绊不再也无所谓
冷えて消えた　俺たちの約束
我们的约定早已冷却消散
your time fear bye
是你在恐惧离别
不燃性な澱が溜まって
心中堆积无法点燃的沉淀
崩壊起こす危険な炎
迸发崩裂世界的危险火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相异的答案 解开谜之梦境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的呜咽 是孤独的悲鸣
癒えない傷抱え　壊していく
怀抱无法愈合的伤口 将一切破坏殆尽
May hear your soul　虚ろな世界
倾听你心 在这空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
诉你所需 逐渐瓦解的羁绊
見失うことなく　魂に問え
叩问灵魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐渐明朗的疑问 将世界包容
戦いの声　新しい風
战斗之声 新生之风
誰にも気づかれず　掴んでいく
紧紧抓住 在无人知晓前
May hear your soul　冷たい未来
倾听你心 即便未来冰冷
Say What you need　消えてく祈り
诉你所需 哪怕祈祷不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩问灵魂 呼喊挣扎前行
石盤は目覚め　世界は改変され
石板觉醒 世界因此改变
王たちは　柱のもとに集う
诸王聚集于柱旁
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第十一話　KALI-YUGA
第十一话 卡利年代
卡利年代：是梵文经典中世界周期四阶段的最后一个阶段，是黑暗时代，也是终结，
世界将“重新启动”进入一个新的黄金时期。
あなたたちの好きにはさせない
不会让你们随心所欲的